Aplikacja do nawigacji lotniczej dla pilotów VFR

Enroute to niekomercyjna aplikacja do nawigacji lotniczej napisana przez entuzjastów lotów dla pilotów VFR. Zaprojektowany, aby być proste, funkcjonalne i eleganckie, to bierze stres z następnego lotu.

Enroute posiada ruchomą mapę podobną w stylu do oficjalnych map ICAO. Zaznaczona jest Twoja aktualna pozycja oraz trasa lotu na najbliższe pięć minut, a także planowana trasa lotu. Proste stuknięcie daje Ci wszystkie informacje o przestrzeniach powietrznych, lotniskach i pomocach nawigacyjnych - wraz z częstotliwościami, kodami, wysokościami i informacjami o pasach startowych.

Nasze mapy lotnicze są bezpłatne, aktualizowane co tydzień i obejmują dużą część świata. Wybrane mapy pokazują obwody komunikacyjne i procedury lotnicze dla stref kontroli.

Aplikacja Enroute wspomaga podstawowe planowanie lotów. Umożliwia szybkie i łatwe obliczanie odległości, kursów i kierunków. Podaje szacunkowy czas lotu i zużycie paliwa. Jeśli pogoda się zepsuje, aplikacja pokaże Ci najbliższe lotniska do lądowania, wraz z odległościami, kierunkami, informacjami o pasach startowych i częstotliwościach.

Nie ma żadnych reklam i nie ma komercyjnych "pro" wersji aplikacji. Nie szpiegujemy Cię. Nie musisz się rejestrować do "członkostwa". A my nie nękać cię z e-maili. Nawet nie mamy ani nie chcemy Twojego adresu!

Zastrzeżenie: Publikujemy tę darmową aplikację w nadziei, że może być pomocna jako pomoc w rozważnej nawigacji. To przychodzi z żadnych gwarancji. To może nie działać zgodnie z oczekiwaniami. Dane nie pochodzą z oficjalnych źródeł i mogą być niekompletne, przestarzałe lub w inny sposób nieprawidłowe. Ta aplikacja nie jest substytutem właściwego przygotowania do lotu lub dobrego pilotażu. Poleganie na niej jako na podstawowym środku nawigacji jest najprawdopodobniej nielegalne, niewątpliwie głupie i potencjalnie samobójcze.
