Eine Flugnavigations-App für VFR-Piloten

Enroute ist eine nicht-kommerzielle Flugnavigations-App, die von Flugbegeisterten für VFR-Piloten geschrieben wurde. Sie ist einfach, funktionell und elegant und nimmt den Stress aus Ihrem nächsten Flug.

Enroute zeigt eine Karte im Stil der offiziellen ICAO-Karten. Ihre aktuelle Position und Ihre Flugroute für die nächsten fünf Minuten sind markiert, ebenso wie Ihre geplante Flugroute. Durch einfaches Antippen erhalten Sie alle Informationen über Lufträume, Flugplätze und Navigationshilfen - komplett mit Frequenzen, Codes, Höhenangaben und Landebahninformationen.

Unsere Luftfahrtkarten sind kostenlos, werden wöchentlich aktualisiert und decken große Teile der Welt ab. Ausgewählte Karten zeigen Platzrunden und Flugrouten durch Kontrollzonen.

Enroute unterstützt die grundlegende Flugplanung. Mit Enroute können Sie schnell und einfach Entfernungen, Kurse und Steuerkurse berechnen. Sie erhalten eine Schätzung der Flugzeit und des Treibstoffverbrauchs. Bei schlechtem Wetter zeigt Ihnen die App die nächstgelegenen Landeplätze mit Entfernungen, Richtungen, Landebahninformationen und Frequenzen an.

Es gibt keine Werbung und keine kommerzielle "Pro"-Version der App. Wir spionieren Sie nicht aus. Sie müssen sich nicht für eine "Mitgliedschaft" anmelden. Und wir belästigen Sie nicht mit E-Mails. Wir haben oder wollen nicht einmal Ihre Adresse!

Haftungsausschluss: Wir veröffentlichen diese kostenlose App in der Hoffnung, dass sie als Hilfe für eine umsichtige Navigation hilfreich sein könnte. Sie kommt ohne Garantien. Sie funktioniert möglicherweise nicht wie erwartet. Die Daten stammen nicht aus offiziellen Quellen und können unvollständig, veraltet oder anderweitig fehlerhaft sein. Diese Anwendung ist kein Ersatz für eine angemessene Flugvorbereitung oder eine gute Flugführung. Sich auf sie als primäres Mittel zur Navigation zu verlassen, ist höchstwahrscheinlich illegal, zweifellos dumm und möglicherweise selbstmörderisch.
